Backend Tasks:
(16.10) - Настройка проекта, подключение базы данных (PostgreSQL), настройка зависимостей.

(16.10) - Инициализация проекта с использованием Spring Boot.
(16.10) - Подключение PostgreSQL к проекту (JDBC, настройки application.properties).
(16.10) - Настройка Maven-зависимостей (Spring Data JPA, PostgreSQL driver).
(16.10) - Проверка соединения с базой данных через консоль (команда для запуска).

(Дата) - Создание основных моделей: пользователи, услуги, бронирования.
    (Дата) - Создание модели пользователя (User) с атрибутами (имя, email, пароль, роль).
    (Дата) - Создание модели услуги (Service) с атрибутами (название, описание, цена, категория).
    (Дата) - Создание модели бронирования (Booking) с атрибутами (дата, пользователь, услуга, статус).

(Дата) - Настройка репозиториев для взаимодействия с базой данных.
    (Дата) - Создание репозитория для пользователей (UserRepository).
    (Дата) - Создание репозитория для услуг (ServiceRepository).
    (Дата) - Создание репозитория для бронирований (BookingRepository).

(Дата) - Реализация логики CRUD операций для пользователей и услуг.
    (Дата) - Реализация операций создания, чтения, обновления и удаления для пользователей.
    (Дата) - Реализация операций CRUD для услуг.
    (Дата) - Валидация данных при CRUD операциях (например, проверка уникальности email).

(Дата) - Создание REST API для взаимодействия с фронтендом.
    (Дата) - Создание эндпоинтов для получения списка услуг.
    (Дата) - Реализация эндпоинта для добавления новой услуги.
    (Дата) - Реализация эндпоинта для бронирования услуги.
    (Дата) - Документирование API (Swagger или OpenAPI).

(Дата) - Аутентификация и авторизация пользователей (Spring Security).
    (Дата) - Настройка Spring Security для защиты API.
    (Дата) - Реализация авторизации с ролями (пользователь, администратор).
    (Дата) - Настройка JWT для защиты запросов.

(Дата) - Реализация функционала регистрации пользователей.
    (Дата) - Создание эндпоинта регистрации пользователей.

(Дата) - Реализация функционала бронирования услуг.
    (Дата) - Бизнес-логика для проверки доступности услуг.
    (Дата) - Создание бронирования и обновление статуса бронирования.
    (Дата) - Проверка бронирования на наличие пересекающихся дат.

(Дата) - Реализация аналитики для поставщика услуг. (опционально)
    (Дата) - Реализация сбора данных о бронированиях.
    (Дата) - Подсчет прибыли и убытков за определенные периоды.
    (Дата) - Сравнение прибыли за разные временные промежутки.
    
(Дата) - Валидация данных, передаваемых через API.
    (Дата) - Реализация проверки корректности ввода данных (цены, даты).
    (Дата) - Обработка ошибок и корректное отображение ошибок через API.

(Дата) - Поддержка фильтрации и сортировки данных.
    (Дата) - Реализация фильтров по цене, дате, категории.
    (Дата) - Добавление возможности сортировки по различным критериям (по возрастанию цены и т.д.).

(Дата) - Реализация уведомлений для поставщиков и клиентов.
    (Дата) - Настройка уведомлений для успешного бронирования.
    (Дата) - Реализация уведомлений через email или push-уведомления.

(Дата) - Логирование и мониторинг.
    (Дата) - Настройка логирования запросов.
    (Дата) - Включение Spring Boot Actuator для мониторинга производительности.

(Дата) - Тестирование всех API и функционала.
    (Дата) - Написание unit-тестов для моделей и сервисов.
    (Дата) - Написание интеграционных тестов для API.
___________________________________________________ 
Если фронт не успевает, помочь с выполнением задач