Frontend Tasks:
(Дата) - Построение диаграммы сценариев использования (use case diagram) для описания ключевых пользовательских действий (бронирование, просмотр услуг).
(Дата) - Создание поведенческой диаграммы (диаграмма последовательности или activity diagram) для описания взаимодействия между пользователями и системой.
(Дата) - Создание диаграммы классов (после получения структуры базы данных и API от бэкенда).
(Дата) - Разработка дизайна веб-сайта (главная страница, страницы услуг, личный кабинет, страница бронирования и т.д.).
(Дата) - Разработка компонентов интерфейса (React-компоненты для отображения списка услуг, фильтры, карточки услуг).
(Дата) - Интеграция с бэкендом через API (запросы с использованием Axios/Fetch).
(Дата) - Реализация формы регистрации и авторизации.
(Дата) - Реализация страницы личного кабинета пользователя (история бронирований, личные данные).
(Дата) - Добавление интерактивности для фильтров и сортировки.
(Дата) - Оптимизация отображения данных (ленивая загрузка, пагинация).
(Дата) - Валидация данных на фронтенде (например, проверка форм регистрации и бронирования).
(Дата) - Реализация отзывов и рейтингов услуг (отображение и отправка отзывов через API).
(Дата) - Тестирование фронтенда (unit-тесты с Jest, интеграционные тесты с Cypress).
(Дата) - Оптимизация производительности (lazy-loading компонентов, оптимизация изображений).