какие ожидание от проекта:
1) Реализация простого пользователя где он может просматривать все сервисы и найти поставщика по фильтрам или же поиску. 
Он имеет такие свойства как, name, email, password, createAt, id, phoneNumber, country, city, isOnline.
Так же у него есть возможность стать поставщиком, после изменение роли те же привелегии что и у обычного пользователя.
2) Провайдер: В отличии от обычного пользователя, ему будут доступны аналитика своих заказов, где он просматривает сколько клиентов обратились к нему за определнный период времени. 
Сколько заказов в итоге, и на текущий момент, запись


Чем будет отличаться это приложение от остальных или так же обычного ведение записи в том же блокноте допустим для парихмакера? Тем что приложение будет удобный, 
легкий в использовании и интуитивно понятный интерфейс, так же у приложения есть функциональность аналитики и ведении записи до определенного количества, что позволяет максимально эффективное удобство 
в использовании приложения. Приложение будет доступен что для пк, что для андроид.

функциональность:
Аналитика
Проверка номера с помощью отправки смс
Обычные CRUD запросы и на этом вся функциональность заканчивается. Мне важна лишь простота и удобство в использовании для мастеров своего дела, да и тем более, я не думаю что поставщики, 
будут как то зантересовании новой функциональности в котором не будет иметь смысла и не улучшает текушее время.
Приложение абсолютно бесплатное, лишь только присутствует реклама (по типу баннера, и т.д.), я ценю время пользователей, так же будут присутствовать платная подписка для поставщиков, 
в котором будет дополнительная функциональность отличающийся от обычного, для пользователей платная подписка не рассматривается и не планируется, так же и ограничений у пользователей и так же поставщиков нет.
Платная подписка лишь повышает эффективность и так же может войти в топы рекомендации в своей категории. В общем это станет, рекомендация себя как поставщика и так же более эффективная функциональность
 (пока это функциональность не разработана, если проект выйдет в продакшн и так же заимеет успех, то соответственно будет разработан в качестве дополнительной поддержки и помощи в работе за 
счет платной подписки)